1. 커밋 메세지 룰과 작성법
첫번째라인:제목(필수)
두번째라인:공란
세번째라인 부터 내용 작성, 무엇을 왜(선택)- 내용 작성 안해도 커밋 만들어짐
마지막 라인: 꼬리말(#이슈넘버)(선택)

작성법 팁:최대한 구체적으로 작성,  주간 보고에 그대로 쓸 정도로 작성

2. 왜 굳이 git add -> commit 두 단계에 걸쳐서 하는지?
모든 파일을 굳이 다 기록할 필요가 없기 때문.
혹은 버전을 여러 개로 나눠서 만들고 싶은 경우
그래서 git add로 기록할 파일을 먼저 고르는 것 
그 다음  git commit로 버전 생성(기록완료)

3. 커밋 전에 항상 diff 확인하기 (매우 좋은 습관)
명령어는 git diff, git difftool 하지만 보기가 조금 불편하니 그냥 커밋
전에 파일 눌러서 뭐가 생성됐는지 확인하기

4. 언제, 얼마나 커밋 하는게 좋을까?
간단한 기능을 하나 추가 할 때 마다 커밋 하면 됨
ex)회원가입 기능을 만든다고 하면~~
회원 가입 폼 레이아웃  ui를 다 만들면 커밋 하고
입력한 이메일이 맞는지 양식에 맞는지 검증하는 기능(유효성검사)를 만들었으면 또 커밋!
서버에 데이터를 전송하는 기능을 만들었으면 커밋커밋

대충 이런식으로 작은 작업 하나를 마칠때마다 커밋하는게 좋음 
